Vòng phỏng vấn4 đối tượng người sử dụng: Người phỏng vấn, người được phỏng vấn, admin quản lý, lễ tânNgười được phỏng vấn phỏng vấn: Đăng nhập bằng MSSV, check in, Đợi MSSV của mình được hiển thị để vào bàn phỏng vấn.Người phỏng vấn: Đăng nhập bằng MSSV, chọn bàn phỏng vấn, click để gọi người vào phỏng vấn. Sau khi phỏng vấn xong, click hoàn thành để đẩy dữ liệu phỏng vấn đó lên csdl. Người phỏng vấn có thể nhắn tin trực tiếp trên hệ thống để báo với admin quản lý hoặc lễ tân về tình huống phát sinh. admin quản lý: Có thể nắm được số lượng người chưa được phỏng vấn, người đang phỏng vấn và đã phỏng vấn xong. Có thể xem thông tin đánh giá của toàn bộ ứng viên. Xuất bản đánh giá tổng hợp của từng người được chọn. Admin quản lý sẽ nhận được tin nhắn của người phỏng vấn về các tình huống phát sinh và có thể nhắn tin trả lời trên hệ thống, thông báo vào group chung của toàn bộ đội ngũ phỏng vấn, lễ tân.Lễ tân: Có thể nắm được số lượng người chưa được phỏng vấn, người đang phỏng vấn và đã phỏng vấn xong. Nhận tin nhắn từ người phỏng vấn và trả lời.Hiển thị trạng thái hoạt động của đội ngũ phỏng vấn, admin, lễ tân: Không hoạt động, đang hoạt động (đối với đội ngũ), đang chờ (đối với đối tượng được phỏng vấn) , đang phỏng vấn, phỏng vấn xongKhi đối tượng phỏng vấn đến, sẽ hiển thị trạng thái đang hoạt động, phải ấn nút check in để chuyển sang trạng thái đang chờ.Ai đến trước sẽ được gọi phỏng vấn trước. Hệ thống tự động phân công người đang chờ vào bàn phỏng vấn xong.Khi người được phỏng vấn được gọi, màn hình hiển thị số bàn phỏng vấn, có nút đã nhận thông tin, khi nhấn nút đó coi như người được phỏng vấn đang di chuyển, đến khi người phỏng vấn xác nhận ứng viên có mặt ở bàn thì mới tính. Hệ thống sẽ tự động chuyển cả hai người sang trạng thái đang phỏng vấn. Khi phỏng vấn xong, người phỏng vấn sẽ ấn nút hoàn thành, cả hai người sẽ được chuyển sang trạng thái phỏng vấn xong. Người được phỏng vấn có thể ra về, người phỏng vấn sẽ được hệ thống chuyển tiếp Người được phỏng vấn tiếp theo.Bảng thống kê: Tất cả mọi người có thể click vào để xem: Bảng có các cột: Phòng chờ, Đang phỏng vấn, Phỏng vấn xong. Khi đối tượng phỏng vấn đến, sẽ hiển thị trạng thái đang hoạt động, phải ấn nút check in để chuyển sang trạng thái đang chờ, lúc này MSSV của đối tượng phỏng vấn mới được hiển thị trên cột phòng chờ. MSSV sẽ di chuyển sang các cột tương ứng với trạng thái của người đó là , Đang phỏng vấn, Phỏng vấn xong. Ở dưới bảng sẽ có hàng tổng số lượng.Tính năng nhắn tin: Đội ngũ phỏng vấn, admin và lễ tân có thể nhắn tin riêng với nhau và có 1 group chung chỉ có admin có thể thông báo trên đó. Tuy nhiên lịch sử nhắn tin và trao đổi tin nhắn sẽ được lưu trữ, chỉ có thể xem trên Csdl. Tất cả các tin nhắn, thông báo đều sẽ có thể xem lại. Người đang không hoạt động, khi hoạt động trở lại vẫn có thể vào xem được.